POSITIVAS
1)
Una experiencia increíble! El parque PortAventura es perfecto tanto para adultos como para niños. Las atracciones están muy bien organizadas y hay opciones para todas las edades — desde montañas rusas impresionantes hasta zonas temáticas para los más pequeños. El parque está muy limpio y bien cuidado, con muchos lugares para descansar y comer. Todo el personal fue amable y servicial. Recomendamos llegar temprano para aprovechar bien el día. ¡Sin duda, vale la pena visitarlo y repetir!

2)
Muy buen parque, ya he ido en dos ocasiones (dos años consecutivos) y me la he pasado bien, el único punto negativo que le daría es al precio de la comida, un poco costoso. Del resto bien! Limpieza del parque, la espera en las colas en estas fechas no es tan larga.

3)
Algo de cola hemos tenido que hacer, pero ha sido soportable. Ir en laborable tiene sus ventajas. El parque en si es una gozada, el espectaculo 30 aniversario en el teatro chino fue genial.
Lo de entregar un vaso reutilizable, para luego tener que recuperar un euro debería no debería ser obligatorio, si no optativo.

4)
Un parque chulisimo y enorme, con unas atracciones flipantes. Fuimos dos días para disfrutar tanto de portaventiea como de ferraryland y ambas son experiencias que no te puedes perder. Nos hemos recorrido todos los parques de España y este era el último que nos faltaba por disfrutar. Muy recomendable para todo tipo de familias y personas por la adaptación que tienen sus atracciones

5)
Divino, concretamente he estado en el Hotel El Paso, he estado cenando en el Restaurante El  Coyote, y muy bien, bien hecho todo, la fajitas riquísimas, y la hamburguesa vegana también.  No había sitio para el postre. Y de beber un acuarios de limón. El camarero que me atendió muy bien y el resto del personal también. Hotel muy bonito, no hace falta ir a México. Saludos.


NEGATIVAS
6)
Terrible. Colas, colas y mas colas y si quieres menos colas a pagar el "express", el express "unlimited" es tirar el dinero (124€ dentro del parque), la razon es que en cada atraccion han puesto un expendedor de "un" solo express para esa atraccion (express One/ 25 € viaje), lo que hace que cuando la gente ve que hay tres horas de cola decida sacar el "One" lo que provoca que el express se sature (olvidate de bajar y subir otra vez), recomiendo sacar el Express 10, por lo menos te garantizas un viaje en cada atraccion de las importantes, si lo sacas en un hotel (hay maquinas expendedoras), aunque no estes alojado, cuesta 10 € menos que en el parque (el hotel "PortAventura" esta nada mas acceder al Parque), resumiendo cuantas mas colas haya mas dinero gana el parque, importante es saber que cuando pides una consumicion con vaso te cobran un euro de fianza y te dan un ticket para recuperarlo si lo devuelves, sin ticket NO hay devolucion de fianza. Se supone que como es un lugar con muchos niños NO se puede fumar en el parque, excepto en las zonas habilitadas para ello, pero como no hay nadie que controle eso todo el mundo fuma donde le da la gana, incluidas las terrazas de los restaurantes, en fin esto es España, a disfrutar.

7)
Reservamos una noche de hotel, donde se incluye entradas al parque de dos días y entrada a Ferrari land. Debido a la huelga el parque ha abierto para 5 atracciones y casi todo cerrado, el desayuno ha sido una verguenza aunque los pobres que estaban trabajando daban lo mejor de ellos mismos, desayuno muy escaso, frío, vasos y platos de cartón y la bollería que había congelada, aunque mejor eso que nada la verdad.. pero con el dinero que hemos pagado ha sido una experiencia nefasta. En ningún momento nos avisaron de la huelga ni nos propusieron cambiar la noche de hotel, aunque hemos puesto una reclamación oficial pidiendo una compensación por no dar los servicios publicitados, hubiera sido un detalle de transparencia y buena atención compensar por lo menos de alguna manera la desastrosa experiencia. La huelga es un derecho pero también es un derecho para los consumidores que habíamos reservado para esos días hotel, que se nos hubiera avisado o compensado de alguna manera. Desde luego que el dinero que hemos pagado no vale lo que hemos disfrutado ni habíamos contratado. También nos ha costado trabajo que nos dieran una hoja oficial de reclamación.

8)
Fui en diciembre antes de empezar las vaciones de navidades. El viernes no hubo poca gente y no esperamos casi colas. El fin de semana ya eran más de 3 horas de cola en cada atracción. El domingo pagamos el fast pass y no pudimos usar varias atracciones ya que por el viento estaban cerradas, nos montamos en el furious Baco y nos bajaron porque no funcionaba, nos volvieron a montar y lo mismo…. Fuimos a reclamar y nos dieron entradas para otro día pero no es ninguna solución ya que no vivimos allí. Fue bastante decepcionante por parte del parque.

9)
He visitado el parque como todos los años desde hace por lo menos 25 años, y tengo que decir que el parque va de mal a peor. Colas interminables de más de una hora, los espectáculos anuncian que los hacen, en los carteles y no los hacen (incluyo foto) y además faltan un montón de cosas que antes se hacían
( barcos por el lago, el simulador 3D Odyssey, el templo del fuego, los pajaros, el mago...etc) por lo menos desde el miércoles y ahora ni los fines de semana o días de fiesta. Pagas una entrada para no disfrutar del parque es una estafa.
La reputación del parque se va a ver afectada.
El día 28 de abril, el espectáculo, Un viaje fascinante no lo realizaron, lo tenían anunciado el miércoles y tampoco lo realizaron. He ido tres días al parque y no lo he podido ver. UN COMPLETO DESASTRE. Y UNA GRAN DECEPCIÓN. Porque precisamente iba al parque para verlo.

10)
Fuimos dos dias entresemana. Si te gusta hacer cola, es tu lugar ideal. El primer día apenas pudimos montarnos en nada por esto mismo (por ejemplo, 3h de cola para una montaña rusa sencillita). El segundo día ya fuimos con el pase rápido y mejor, obviamente pagando más.

Recomiendo comprar las entradas con antelación.

Con respecto a la comida que ofrece, bastante cara y no es de muy buena calidad.